-=Legendado por iMeIuL=-
DRÁCULA
A história nunca contada
No ano de 1442 do Nosso Senhor
O sultão utilizou 1000 garotos
da Transilvânia como escravos
Para fazerem parte de seu exército
Essas crianças escravas eram
agredidas sem misericórdia
E treinadas para matar sem consciência
Para terem sede pelo sangue de
quem desafiasse os Turcos
Entre esses garotos...
um se transformou num guerreiro, tão feroz...
que exércitos inteiros recuavam de medo
pela simples menção de seu nome.
Vlad o Empalador.
"Filho do Dragão".
Calejado de seus atos monstruosos...
Vlad enterrou seu passado com os mortos...
e retornou à  Transilvânia
para governar em paz.
Seus súditos o chamavam de Príncipe.
Eu o chamava de Pai.
Mas o mundo o conheceria como...
Drácula.
Eu deixei aqui, onde encontrei.
O que acha, Vlad?
Traga pra mim.
Pertence a um batedor,
um dos homens de Hamza Bey.
Mas o que um turco solitário fazia aqui?
Batedores turcos nunca viajam sozinhos.
Se existem um, existem mais.
E por onde passam, eles conquistam.
Desceu rio abaixo.
Veio lá de cima,
da Montanha do Dente Quebrado.
Logo anoitecerá.
Eles buscarão refúgio.
Dumitru, preciso que volte ao castelo.
Alerte os guardas, redobrem a segurança.
O quê? Não vou deixá-lo aqui.
Os Turcos cruzaram minhas terras sem aviso.
É um sinal de guerra.
Mas o que vai fazer se encontrá-los?
O que os príncipes fazem melhor. Negociarei.
Nicolai, Andre, comigo.
Em formação!
Viu alguma coisa?
O cheiro... tem o cheiro do seu pé.
Estão lá dentro.
Como sabe disso?
Morcegos não saem durante o dia.
Alguma coisa os perturbaram.
Vamos.
O que foi, senhor?
O chão. Ossos esmagados.
Os Turcos não fizeram isso.
O que é isso?
Temos que sair. Agora!
Não foi por acidente que encontrou
aquela criatura, meu príncipe.
Há quatro noites todos os irmãos de nossa
ordem acordaram de um sonho idêntico.
Eu não teria acreditado que era possível se eu
não tivesse tido a mesma visão naquela noite.
A visão de uma criatura atacando este lugar sagrado.
Os místicos Romanos profetizaram a vinda de um grande mal.
Um vampiro.
Da palavra grega 'Vry.
Beber.
A besta já foi um homem mortal que...
conjurou um demônio das profundezas do inferno...
para negociar seu poder sombrio.
O demônio enganou o homem,
concedendo seu desejo.
Mas o preço foi passar a eternidade
condenado às trevas daquela caverna
onde ele permanecerá até encontrar
aquele que o libertará.
Essa é sua verdadeira face.
O povo da Transilvânia já vive
com medo do retorno dos Turcos
Prometa-me guardar esse segredo, irmão.
Papai, senti sua falta.
E eu a sua.
Meu grande soldado.
Um abraço sem um beijo?
- Vamos começar a discutir?
- Eu quero a minha parte
Senti saudade.
Algo o perturba. O que é?
Só a perfeição absoluta da sua beleza.
Deixe todo o resto de lado.
Não preste atenção no seu pai, Ingeras.
A bajulação é uma distração barata da verdade.
Ah, ela conhece meus truques.
Você mente muito mal.
É uma das suas melhores qualidades.
Está na hora de dormir.
- Podemos cavalgar amanhã?
- Claro que podemos.
- Você com certeza não pode.
- Porque não?
Amanhã é dia de Nosso Senhor ressuscitado
- Ah, claro que é.
- É a Páscoa.
No que eu estava pensando?
O que atacou você? Lobos?
É, eu acho que foram.
Eu só sei que perdi dois
homens bons, hoje.
Tem mais alguma coisa.
Eu tinha a idade do Ingeras quando fui
enviado para viver com os Turcos...
Para lutar por eles.
Por mim, eu nunca mais veria outro turco.
Está em casa, agora.
Há tanto tempo quanto você passou fora.
Eu só quero paz, só isso.
Meus queridos transilvanianos, um brinde.
Já são dez anos de paz e prosperidade,
desde que nosso príncipe retornou.
Meu velho amigo, há mais vinte anos.
Hamza Bey, bem-vindo.
Não esperávamos você tão cedo.
O Sultão Mehmed II oferece saudações
a você e ao seu filho.
Agradeça a ele.
Eu estou com seu tributo pronto.
Infelizmente nós temos mais que
um tributo para discutir.
Os Turcos não tem inimigos aqui.
Acha que não percebemos que um destacamento
de nossos batedores desapareceu?
Eu não os matei.
Ele ainda vive em você, o Lorde Empalador.
Trancado em uma jaula escura, escondida.
Porém você e eu sabemos que ele está aí.
O tributo do Sultão, pegue-o e saia.
Ah! Tem mais uma coisa.
O Sultão está exigindo 1000 garotos
para sua tropa de soldados janízaros.
- Não!
- Nunca!
Janízaros? Mas ele acabou
com essa prática há anos.
Quando um soldado é levado desde criança...
e é criado sem conhecer outra vida...
Ele mata sem questionar,
e morre sem reclamar.
Qualquer um que tenha 15 anos de idade
ou mais, lutará na Hungria.
Os que tiverem entre 10 e 14 serão
preparados para o ataque em Viena.
O Sultão espera sua obediência.
Afinal, não foi seu próprio pai
que o entregou sem lutar?
Suave, mas eles devem servir.
Não, por favor.
Você sabe quem eu sou?
Você quer dizer quem você era.
Você não tem exército e não
tem escolha, príncipe.
Siga nossas ordens, ou
sofra as consequências
Deve ser cumprido.
Coragem, raiva, nem amor.
Nada disso importa para um príncipe.
Só o que importa é seu dever para com seu povo.
O que significa ser um refém real?
Meu pai me entregou ao Sultão para
provar sua lealdade.
Sentiu medo lá, com eles?
Eu queria deixar meu pai orgulhoso.
Você me entregaria pro Sultão?
Isso foi há muito tempo, filho.
Você não precisa temer.
Você compreende?
Bom.
Se eu desafiar a ordem, matarão uma centena
para cada um que eu salvar.
Você me falou que Mehmed era como um irmão.
Se você pedisse, seria possível
que ele demonstrasse misericórdia?
Já viu algo assim?
Logo o mundo inteiro será turco.
Lorde Empalador, meu mais antigo amigo.
Sinto falta de nossos dias juntos.
Só do que sinto falta com você é o café.
É verdade. O palácio do meu pai era um
lugar cruel para um garoto longe de casa.
Mas logo você falava como nós,
rezava como nós, lutava como nós.
Falando nisso, você me deve 1000 garotos.
Porque nãos os vi ainda?!
Mehmed, meu irmão.
Eu lhe darei qualquer outra coisa...
Preciso de soldados... irmão.
Então me leve.
Eu valho 1000 garotos, sabe disso.
- Aqueles reis fraquejariam se soubessem.
- Então aceite minha oferta.
Quando éramos jovens, eu desejei
muito que lutássemos lado a lado.
Mas agora eu sou Sultão.
Porque eu precisaria de mais um soldado?
Eu quero os 1000 garotos.
E um a mais.
Seu filho será criado sob meu teto.
Como você foi criado sob o teto do meu pai.
Pode continuar com seu trono.
Mas o General Ismail irá com você para se
certificar que as ordens sejam cumpridas.
Por favor. Não o faça.
O que é um filho?
Se você é viril, poderá fazer muitos mais.
Você prometeu que isso nunca aconteceria.
No dia em que pediu minha mão,
você lembra o que você disse?
Você disse "não".
Eu sabia o que acontecia
com os filhos da rainha.
Você disse que as coisas seriam diferentes.
Disse que se eu o amasse devia confiar em você.
- E eu o amo.
- Então confie em mim.
É isso ou então começaremos uma guerra.
O Grande Empalador não consegue
agradar sua esposa.
Está tudo bem rapazes.
Ela só está se despedindo.
Eu não vou deixar.
Você me prometeu uma família.
Não toque em mim.
Eu não vou deixar que façam isso.
Eu vou!
Eu vou com eles.
Você tem orgulho de mim?
Claro que eu tenho.
Decidiu sabiamente.
Eu devo dizer que ficamos
um pouco desapontados.
Francamente, eu esperava mais
resistência de sua parte.
- Corra para sua mãe.
- O quê?
Agora!
Mehmed punirá toda Transilvânia
pelo que você fez.
Não é o dever de uma criança
salvar sua terra.
Leve minha família para o castelo.
Mehmed enviará outros homens em breve.
A guerra chegará.
Você não pode nos proteger.
Acharei uma forma.
Vlad, aonde você está indo?
O que assombra Dente Quebrado
também mata turcos.
Eu acho que uma pessoa deve deixar este lugar.
Quem entra aqui fede a medo.
Em você sinto esperança.
Sua prata me ofende.
Esconda da minha visão.
Que tipo de homem cava a própria
cova buscando esperança?
Um homem desesperado.
Os turcos ameaçam destruir meu reino.
Com poder como o seu, eu os deteria.
Salve meu povo.
Salve minha família.
Quão nobre, Lorde Empalador.
Você acredita nisto, Drácula,
filho do demônio?
Você está enganado.
Significa filho do Dragão,
protetor do inocente.
O seu povo sabe quantos inocentes você matou?
Foram centenas?
Minta outra vez e rasgarei
da sua barriga até seu cérebro...
e me alimentarei de seus intestinos.
- Milhares.
- E quando os colocou nas estacas, o que você sentiu?
Vergonha, horror, poder?
Me responda!
Nada! Não senti nada.
Nenhum crime é maior que o próprio ato.
Então porque derramar sangue,
porque senão pelo prazer do feito?
Porque os homens não temem espadas,
eles temem monstros.
Os homens fogem deles. Colocando um aldeia
na estaca, eu poupei 10 mais.
Áss vezes o mundo não precisa de um herói.
Áss vezes precisa de um monstro.
E você acredita que sabe o que
é ser um monstro?
Você não tem idéia.
Mas eu vou lhe mostrar.
Há séculos essas paredes em ruínas
têm sido minha forca.
Estou na escuridão desta caverna,
condenado por aquele que me transformou.
Ah, eu esperei uma eternidade
por um homem com a sua força...
Seus dons, sua vontade.
Um homem digno das trevas...
E de todo seu poder.
Pois se eu sou sua salvação,
você é a minha.
Beba. Você experimentará meu poder,
a força e a mente,
domínio sobre a noite e todas as suas criaturas.
Verá e ouvirá através dos seus sentidos.
- Até irá curar-se de ferimentos.
- Mas a que preço?
Assim que beber, sua sede por
sangue humano será insaciável.
Mas se puder resistir por 3 dias...
então retornará ao seu estado mortal,
tendo experimentado meu poder,
e talvez salvado seu povo.
- E se eu me alimentar? - O preço seria pior
do que você nunca tivesse vindo aqui.
Pois eu serei libertado, tendo oferecido
Às trevas uma oferenda digna.
Você se tornará seu receptáculo,
como eu sou.
Uma escória nesta terra.
Destinado a destruir tudo que lhe é querido...
Suas terras, seu povo, até
sua esposa e filho preciosos.
Prefiro morrer a fazer mal a eles
E de fato você irá, eu acredito.
Eu no entando, estarei livre finalmente para
liberar minha fúria contra aquele que me traiu
E um dia eu o convocarei para me ajudar,
meu peão, em um jogo imortal de vingança.
Isso nao é um jogo!
Ah, mas existe forma melhor
de resistir À eternidade?
Pois este, pequeno príncipe,
é um jogo decisivo.
Luz contra trevas.
Esperança contra desespero.
E o destino de todo o mundo ficará em risco.
Então eu terei muito prazer em desapontá-lo.
Beba.
Que os jogos comecem.
E agora?
E agora... você morre.
Papai!
Fogo!
- Você voltou.
- Eu sempre voltarei.
- Onde esteve?
- Procurando a força que eu precisava.
Você voltou.
Eles queriam nossos filhos.
Um bom príncipe os teria entregado a eles.
Um bom príncipe teria pagado esse preço pela paz.
Pois eu lhes dou minha palavra
de que nós não seremos derrotados.
Eles trouxeram a guerra Às nossas terras,
e pagarão muito caro por isso.
Fogo!
As negociações falharam.
Não perguntem o que aconteceu aqui, esta noite.
Saibam que eu faço todo o possível
para que estejamos seguros.
Mas não estaremos, se ficarmos aqui.
Nós vamos para o monastério Cosia.
Ele está localizado no alto das montanhas.
Muito longe para os canhões alcancarem.
Essa é nossa melhor chance de sobrevivermos.
Levaremos tantas pessoas, que nossa
ausência será notada.
Quando Mehmed ouvir o que aconteceu aqui,
ele nos perseguirá.
Mensagem do Castelo de Drácula.
Vlad derrotou milhares de nossos homens
Envie 100.000, então.
Eu os liderarei.
Quando eu marchar por toda Europa,
levarei sua cabeça na minha lança
E seu filho ao meu lado.
Podemos lutar como nossos antepassados lutaram.
Usando as florestas e as montanhas
ao redor do caminho de Burgo.
Quatro ou cinco meses, talvez.
Meses não.
Eu vencerei esta batalha em três dias.
Porque não dois?
Então ficariamos realmente impressionados.
O que é isso?
Eu preciso de um pouco de ar fresco.
Me desculpe.
Não pense que eu não percebi você me seguindo.
Você está enganado. Eu os segui.
Eles reconhecem sua própria espécie.
A noite é seu reinado, e
eles anseiam por sangue.
Alguns dizem que eles vivem apenas
enquanto houver presas para devorar.
Poupe-me das suas besteiras.
Eles dizem que um escapou da montanhas, e está
se escondendo atrás do rosto de um homem.
Então você sabe, que se
Then you know, que se eu fosse aquele homem,
essa faca seria de pouca utilidade.
Claro que não.
Por que você acha que eu fui embora?
Eu sei que podemos correr até um determinado
ponto na Terra.
E isso não seria suficiente.
Deixe-me serví-lo.
Fique longe de mim.
Sim, mestre.
Cumpra o seu destino.
Liberte-me.
Nós o encontramos no campo.
Ele chama por você
Mensagem do príncipe Vlad.
Ele espera que você aprecie a vista.
Suas cicatrizes sumiram.
O que está acontecendo com você?
Sou o mal que temem em Dente Quebrado.
Não um fantasma, mas algo mais.
Pare. Talvez Deus puna aquele que
fez isso a você.
Esta foi minha escolha.
Este é o poder que você estava buscando?
Porque?
Porque pareço que fui enviado de volta
a Mehmed, ao invés do nosso filho
- Você fez isso por nós?
- Em dois dias serei o mesmo de antes.
Eu só preciso resistir.
Resistir a que?
Resistir a que, Vlad? Me diga.
Ás sede por sangue.
E se você aderir a essa sede?
Me tornarei isto pela eternidade.
Diga que não vai fazer isso.
Sim, eu prometo. Eu não vou ceder.
Então que Deus perdoe você.
Vlad, Mehmed está se aproximando.
Temos que sair logo.
Quero que vá ao monastério
o mais rápido que puder.
Os homens de Mehmed irão...
Me escuta.
Eu irei depois do pôr do sol.
Eu prometo.
Amo você.
Meu marido concorda com o seu conselho.
Nós partiremos agora sob o seu
comando temporário.
- O quê? E onde o Vlad vai estar?
- Espionando os Turcos.
- Ele insistiu em fazer um reconhecimento.
- Não. Não vou permitir.
Tarde demais. Ele já partiu.
Atenção todos! Preparem-se pra sair.
Diga ao Sultão que seus inimigos
serão enterrados.
Escutem.
Estamos quase lá.
Cubram a retaguarda!
Os monges não poderiam ter construído
os portões um pouco mais perto?
Fiquem atrás de mim.
Os Turcos não lhe ensinaram nada novo?
Eu percebi a sua espada vindo.
Ingeras, corra!
Onde está o seu príncipe, agora?
Dimitru, tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Dumitru, escute. Escute.
Venha cá.
Nunca mais nos deixe, papai.
Nunca. Eu sempre tomarei conta de vocês.
Pelos portões!
Continuem entrando!
Por aqui!
Nunca devia ter se serapado de nós.
- Qualquer que tivesse sido a razão...
- Quieto!
Faça esses homens se levantarem.
Levantem! Estão me ouvindo?!
Os Turcos estão vindo.
Orações não defenderão esses muros.
Acreidta que iremos conseguir?
Os homens de Mehmet virão do norte.
Redobre as sentinelas no perímetro.
Vá. Faça isso agora.
O que tem lá?
Uma coisa que eu espero
nunca usar outra vez.
Vamos.
Os homens disseram que Vlad
se tornou num monstro.
Temo que isso intensifique os rumores
sobre a magia negra do príncipe.
Apenas se permitirmos.
Homens não podem temer o que não podem ver.
Lembrem-se de quando se juntaram ao meu exército!
Vocês queriam pegar suas espadas e lutar.
Quando meus generais vendaram vocês...
Vocês não acreditaram que poderiam marchar sem ver.
Mas conseguiram.
Agora marchem comigo.
Seu Sultão guiará vocês!
Príncipe Vlad, o vampiro é
vulnerável À luz do sol...
e À prata pura.
Porém a cruz sagrada não exerce
poder sobre o senhor.
Isso significa que ainda deve selar
seu destino com sangue humano.
Deixe-me matá-lo agora, meu príncipe.
Por favor. Antes que seu povo o faça.
Os boatos sobre o que se tornou, se espalham
Ainda pode se redimir.
Faria bem em fugir, irmão Lucian.
Ele é um vampiro.
Por favor, me escutem. Ele é seu príncipe.
Ele merece a chance de se explicar.
- Não! Parem! Por favor.
- Queimem o monstro!
Satã vive no coração dele.
Ele estava tentando nos salvar.
Leve ele para o meu quarto e feche a porta.
- Não deixe que ele olhe pra fora.
- Mamãe.
Chamam isso de lealdade?
De gratidão?
Tolos. Vocês acham que estão
vivos porque sabem lutar?
Estão vivos por causa de mim.
Por causa do que eu fiz para salvar vocês.
Vlad, esse não é você.
Retornem aos seus postos.
Acreditem! Há muito mais o que temer.
Senho, se ainda não desistiu de mim, conceda-me
sua força para que eu não sucumba Às trevas.
Permita que eu resista à esse teste por
mais um dia.
Eu imploro.
Por favor.
Está doente?
Se estiver, isso vai fazer você melhorar.
Obrigado. Venha.
Se tornará um grande líder, um dia.
Pensa nos outros antes de si mesmo.
Quando os Turcos vieram me pegar
você não deixou.
Foi por isso que ficou doente?
Pra me salvar?
Foi. E eu faria tudo outra vez.
Eles estão quase aqui.
O amanhecer se aproxima.
E com ele a perda dos meus poderes.
- Se nao vencermos essa guerra até lá...
- Eu lutarei ao seu lado até a morte.
Sua morte encerraria minha luta.
Nós cumprimos os deveres de bons pais.
Protegendo o nosso filho.
Protegendo todos os filhos do reino.
Talvez nosso destino não seja governar
nessa vida.
Lembra de nossos votos nupciais?
Não pense separadamente nesta
e na próxima vida.
Pois uma dá para a outra a partida.
O tempo é sempre curto demais
pra quem precisa dele.
Só que para os amantes, ele dura pra sempre.
Mantenham a posição!
Mantenham a posição. Fiquem firmes!
Disparem!
Onde ele está?
Encontre seu pai. Va!
Pode continuar correndo, se quiser.
Mamãe!
Me solta!
Não! Mamãe!
Mirena, por favor, não me abandone
Eu não posso continuar sem você.
Ainda há tempo para impedi-los.
Beba meu sangue.
Não. Eu não posso tirar sua vida.
Minha vida já está perdida.
Mas a do nosso filho, ainda não.
Eu amo você.
Beba agora.
Por favor.
Beba agora!
Você quer vingança?
Beba.
Agora sei que o inferno é real.
Então sei que existe um paraíso.
Nem este mundo e o próximo podem
nos manter separados.
Eu honrarei seu sacrifício e prometo
que nosso filho estará seguro.
De todas as minhas terras
esta é a que eu menos prezo.
Olhe para o leste.
O sol já devia ter nascido
a esta hora.
O que é aquilo?
É o príncipe.
Ele está vindo.
Eu achava que havia muitos de vocês.
Agora não há o suficiente.
Soube que você tem uma fraqueza...
por prata.
Papai.
Ele está esperando você.
Você é mais lento, irmão, e mais fraco.
Vamos, pegue.
Este é o monstro que aterrorizou
meus homens?
Voc parece cada vez mais cansado.
Diga! Quanto tempo ainda vai resistir? Hã?!
O suficiente para que eu possa apagar
seu nome da história.
Papai.
Olhe uma última vez para o seu pai, Ingeras.
Veja como ele é patético.
Não! Pára! Por favor.
Se eu enfiar uma estaca no seu coração...
Ela o matará.
Como qualquer outro homem.
Uma morte adequada para o Lorde Empalador.
Papai.
Esse não é mais o meu nome.
O meu nome é Drácula.
O filho do demônio.
Está tudo bem.
Eu estou aqui.
- Se bode velho.
- Não me sinto velho.
- Quantos sobraram?
- Nenhum, com exceção do seu filho, é claro.
Uma distração com a qual podemos lidar.
O que eu lhe ensinei?
Que eu repeti várias vezes
desde que voc era um garoto.
Só o que importa é o dever do
príncipe para com o seu povo.
Voc não percebe? Eles são nossos
inimigos agora.
Quando ele se for, voc estará livre.
Você esqueceu quem eu sou?
Deixem ele.
Venha comigo, criana.
Venha. Por favor.
A hora chegou. Por favor.
Por favor, você deve vir comigo.
Eu não quero deixar você.
Você precisa ir com ele.
Não saia do lado dele.
Saiba que eu sempre amarei você
Sempre.
Vai!
Toma conta dele.
Não! Papai!
Ele está seguro, Mirena.
Os Turcos jamais conquistaram
as capitais da Europa.
O príncipe Vlad Drácula foi um heri..
Porém não existem quadros
ou estátuas dele.
Eu sou o legado dele.
Seu sacrifício me ensinou que mesmo
após a noite mais escura...
O sol brilhará outra vez.
Beba, mestre.
Pois se o seu coraão for forte o bastante,
a alma renascerá.
A cada novo dia.
Vida após vida.
Era após era.
Para sempre.
belíssima.
As flores, milady.
Milady?
- De onde você veio?
- De um lugar distante.
Boa noite.
Não pense separadamente nesta
e na próxima vida.
Pois uma da para a outra a partida.
Meu poema preferido.
Ele fala sobre a saudade.
Sobre uma alma necessitar de outra.
Eu sou Mina.
Que os jogos comecem.